(♪ Hey, digo, alguien se comporta hoy ♪)
♪ Oiga, digo, alguien se comporta hoy ♪
♪ Oh, pensé que era otra persona ♪
♪ En realidad extraordinario ♪
♪ La corbata en el espejo ♪
♪ Oh, me veo un poco arrogante ♪
♪ Cada día, me sueño y me siento somnoliento ♪
♪ Lluvia y hambre.
Cuyo reloj despertador fue golpeado ♪
♪ Solamente el cuerpo es perezoso,
y el espíritu es muy agradable ♪
♪ El sol está arriba, pero tengo mi postura ♪
♪ Mientras camino, domino demasiado ♪
♪ Creo que puedo volar ♪
♪ vuelta y sonreír,
me veo estúpida y linda ♪
♪ Hijo, no seas tímido ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ No es asunto tuyo ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ na ♪
= Familia hilarante =
= Episodio 5 =
(Lu Buping se hizo el ridículo.)
(La justa pandilla de Keling quedó atrapada.)
Peilan, siempre me siento como
hay lavandería infinita
en tu casa.
Tenemos mucha gente en nuestra casa.
¿Crees que el número de soldados
disminuirá estos días?
Sr. Lu, todavía hay
muchos soldados fuera.
Debes tener cuidado.
¿Por qué fabricar
huevos fritos con chivos para almorzar?
Sr. Lu, ¿tiene hambre?
He perdido peso estos días.
Está bien.
¿Cuántos huevos deberíamos usar?
Cuatro o cinco.
¿Qué estás haciendo aquí?
Madre, le estoy enseñando al Sr. Lu
cómo lavar la ropa.
¿Él es basura?
¿Quién de ti es el sirviente?
No es bueno para nada,
pero nunca llena cuanto comes.
Si no puedes terminar en dos horas,
entonces sal de aquí. ¿Entiendes?
Sí, sí.
Peilan, vayamos.
Mamá.
Ve.
El negocio es peor sin clientes.
Maestro, tu cama no está mal.
Es mucho mejor
que un woodshed, ¿no?
Bajarte.
No puedes culpar a tu hermana
que te pidió que bajaras.
Se prepara especialmente
para los pacientes.
Si dormimos aquí, se ensuciará,
y eso no es bueno.
Maestro, ¿por qué me llamaste aquí?
Banxia, el medicamento en la plataforma
tiene que volver.
Ten cuidado.
Chun Keling, no toques nada aquí.
Te advierto.
Te llamé aquí
para discutir algo contigo
porque eres bastante astuto.
Maestro, no soy astuto.
Me he portado últimamente.
No te quejes de mí a mamá.
Keling, no me malinterpretes.
Estoy de tu parte.
Has estado haciendo
grandes obras de caballería desde el principio.
Es muy buena. Debería aprender de ti.
¿Aprender de mi?
Mira, cuando los héroes
ver el ascenso y la caída del mundo
como su propia responsabilidad,
están obligados a
tiene algunos hematomas, ¿verdad?
Y tendrán
heridas internas o externas, ¿verdad?
Así que espero que puedas
trae estos héroes a la farmacia.
Trataré sus heridas,
que es también una pequeña contribución
a tu mundo de artes marciales.
No esperaba que tú también
un hombre del mundo marcial.
- Es mi deber.
- Como soy heroína en Jianglin,
por qué no se llama a ti mismo
farmacéutico, héroe en Jianglin?
No es necesario.
Maestro, necesitas un título.
Cuando haces buenas obras,
la gente sabrá su nombre,
que es justo.
Bueno, hago buenas obras
sin dejar mi nombre.
Mientras dejen el dinero.
¿El dinero? ¿Todavía quieres dinero?
A la farmacia no le ha ido bien.
Tienes que ayudarme a mí y a la familia.
Maestro, es mejor que no te llames a ti mismo
farmacéutico Héroe de Jianglin,
pero Héroe del Banco de Piggy en Jianglin.
Descuento. ¿Diez por ciento menos?
¿20% apagado? ¿Cómo está?
Oye, tú.
Hazme una taza de té
de baya goji, dátiles rojos, lirio, longán,
y semilla de loto. Tráelo a mi habitación.
¿Te refieres a las gachas?
¿Qué dijiste?
No he terminado de lavar la ropa.
¿Así que?
Estoy ocupado.
Así que?
Entonces, ¿no puedes hacer una taza de ello tú mismo?
¿Eres sirviente o soy yo?
Es tiempo de acción real.
Nunca más me lavaré.
Oye, raspar la parte inferior del wok más tarde.
¿De qué sirve limpiar la parte inferior?
¿Qué sabes?
La ceniza es un ingrediente medicamentoso.
¿No lo has hecho todavía?
¿Qué has estado haciendo todo este tiempo?
Yo he estado lavando todo el tiempo.
¿Y aún no has terminado?
Tanto.
¿Entonces?
Así que,
así que no estoy cocinando su comida.
No, yo...
Recuerda rascarse la parte inferior.
(Mansión de Lord Ling)
Su Alteza. ¿Su Majestad?
Todavía podría estar dormido.
Su Majestad, soy yo, Tengyun.
¿Por qué tengo una mala sensación?
No es posible.
¿Su Majestad?
Mira. Lo sabía.
Joven Señor, aquí hay una carta.
Estaré fuera durante unos días.
No olvides nuestro trato.
Hermano, ¿puedes hacerme otro favor?
¿Qué es?
Podría salir con frecuencia en el futuro.
Por favor, escríbeme. No se lo diga a los demás.
Parece que el cuarto príncipe
todavía no confía en nosotros, ¿eh?
Si le pasa algo fuera,
qué se supone que debo hacer entonces?
Joven, esta vez
eligió salir por su cuenta.
No es asunto nuestro.
Tonto.
¿Quieres que Padre me culpe
por no protegerle debidamente?
Entonces deberíamos
ir a explicar a Su Alteza ahora.
Tonto. ¿Quieres que el Cuarto Príncipe
culparme por desobedecer la orden?
T Entonces, ¿qué deberíamos hacer?
¿Qué debemos hacer?
Date prisa y lo encuentran!
¡Guardias!
¿Sabes qué es una misión encubierta?
¡Allí tienes!
¡Tíralo!
Joven Señor, ¿deberíamos
encontrarlo nosotros mismos?
Dime. Date prisa y ve.
Estúpido.
Jefe.
Aquí estás.
Usted también. ¿Cómo está su brazo?
Ha curado.
Eso es bueno.
¿Las trajiste?
Jefe, ¿qué está pasando?
Mi hermana dijo
que había ladrones cerca.
¿No es tiempo para el Trio Jianglin
luchar contra los fuertes,
ayudar a los débiles, y hacer justicia?
Pero empaguábamos la nuestra.
¿Papado? ¿Por qué?
Tenemos que pagar la renta, ¿verdad?
Un penique ahoga al héroe.
¿Y tú? ¿Has traído alguna?
¿Qué?
Cuchillos, espadas, magos,
o un gusano de dos secciones.
Entonces, armas.
¿O qué?
No los traje.
Bien para ti tres.
Aventurarse en el mundo de las artes marciales
sin armas.
Pero sé dónde podemos encontrar algunos.
Joven Señor.
¿Lo encontraron?
Espera un momento.
¿A dónde vas?
Buenas y malas noticias.
Déjalo. ¿Lo has encontrado o no?
Ya hemos enviado más gente,
pero no conseguimos
para encontrar su paradero.
¿Y la buena noticia?
Tampoco encontramos su cuerpo.
Yo diría que aún debería estar vivo.
Todavía viva, ¿eh?
Date prisa y ve a buscarlo.
¡Su Alteza ha llegado!
Estoy condenada.
¿Qué debemos hacer?
El cielo está contra mí.
- ¿Qué debemos hacer?
- Cuarto príncipe.
- Ve a esconderte rápidamente.
- Estoy aquí para invitarte a comidas.
¿Mi Majestad?
¿Su Majestad?
Padre.
¿Qué estás haciendo aquí?
Yo...
¿Dónde está el cuarto príncipe?
No se siente bien.
Ya está descansando.
¿No sentirse bien?
- Padre.
- Su Alteza.
Padre.
Por favor perdónenme, Su Alteza.
Todo se debe a nuestro pobre cuidado.
Invitaré a un médico imperial ahora.
No.
Solo necesita un poco de descanso.
Shush. Estoy hablando con Su Alteza
¿Cómo se atreven a interrumpir aquí?
Su Alteza. ¿Su Alteza? Su...
¿Por qué no habla?
Él...
No tengo grandes problemas.
¿Qué pasa con su voz?
Es un resfriado. Es normal.
Padre, vamos ahora. De lo contrario...
De lo contrario, también nos contagiaremos.
Si ese es el caso,
ahora me despediré.
Su Majestad, descansa bien.
Sr. Lu.
Vamos. Ponlo dentro.
¿Dónde está la ceniza?
Lo dejé por ti.
¿Vertiste la ceniza?
Finalmente los saqué del wok.
¿Qué estás haciendo?
No.
- ¿Te atreves a regañar a Peilan?
- Yo...
Ella...
Ni siquiera puedo soportar gritarla.
No, mamá.
No siempre estés de su parte.
Ella depositó la ceniza.
Apenas lo había raspado.
Si se tiró, simplemente raspar de nuevo.
¿Por qué le estás gritando?
Y tú, ¿por qué lo volteaste?
No lo sé.
No puedes trabajar bien.
¿Has sido alguna vez un sirviente?
Si no puedes terminar en dos horas,
entonces sal de aquí. ¿Entiendes?
¿Eres sirviente o soy yo?
Es hora de actuar de verdad.
Scrape la parte inferior del wok más tarde.
Sr. Lu, lo dejé para usted.
Lo siento, Sr. Lu. Su cara está sucia.
No puedo soportar más.
¿A dónde vas, Sr. Lu?
No te enfades, Sr. Lu. Me equivoqué.
Peilan, empecé a lavar la ropa
temprano en la mañana,
luego hice todas las tareas.
Realmente no me he detenido por un momento.
Mira la actitud de tu madre.
¿De verdad me tratas como a un sirviente?
Sr. Lu, ¿no es usted un sirviente?
Espera, Peilan. Algo anda mal.
Vamos a averiguarlo.
¿En qué estamos de acuerdo?
¿Cómo me convertí en sirviente de tu familia?
Cerraste la puerta y dijiste:
"Está bien dormir en la arboleda".
Vamos a dejarlo a un lado.
En cuanto a ser un sirviente,
quién lo sugirió primero?
Eso fue de hecho lo que planteé.
¿Ven? Nunca he mencionado esto.
Lo siento, señor Lu.
Pensé que mamá no estaría de acuerdo.
Peilan, sé que eres una buena chica.
Así que nunca te he culpado.
La cosa es que
demasiadas tareas en tu casa.
Y he vivido en tu casa
durante varios días.
Creo que debería ser seguro fuera.
Partamos aquí. Aquí, tómalo.
Sr. Lu. Sr. Lu, no seas impulsivo.
Sr. Lu.
Peilan, lamento haber actuado impulsivamente.
Sí, fuiste impulsiva.
Sr. Lu, volvamos a trabajar.
Peilan,
puede hablar con su madre
y pedirle que me dé un nuevo trabajo?
Ya no quiero ser sirviente.
Entonces, ¿qué quieres hacer?
Solo dile que
puedo ser un tutor.
He ido a la escuela antes.
¿Un tutor?
Yo...
Joven Señor, por favor cálmate.
Esquivaste rápidamente, ¿eh?
Adelante. Ahí tienes.
Joven Señor.
¿Dónde está?
Joven Señor, Cuarto Príncipe
es bendecido por el cielo.
Debe estar bien.
Y además, ¿no siempre
nos dice que nos bajemos los pies?
Definitivamente tiene sus propios acuerdos.
Pero, ¿qué pasa si algo le pasa?
- En caso afirmativo, ¡te mataré primero!
- Sí.
¡Entonces me suicidaré!
¿Quién está ahí?
Joven Señor.
¿Qué pasa?
¿Has visto al Cuarto Príncipe?
No.
Bueno, Su Alteza fue a su habitación
y descubrió que no estaba allí.
¿Podría haber salido?
- No, no.
Entonces, ¿dónde está?
Él...
¿No lo has visto antes?
- ¿Dónde está?
- Yo...
Podría estar en el patio trasero.
- Recibo?
Luego tengo que
informe a Su Alteza ahora.
Sr. Chen.
Date prisa. ¡Ve ahora! Rápidamente.
- ¿A dónde ir?
- Al patio trasero.
Joven Señor, pude engañarlos
bajo las cubiertas la última vez.
¡Pero no puedo hacerlo esta vez!
No me importa. Dices que
estaba en el patio trasero.
Ve rápidamente. Ahora mismo.
No me traiciones.
Padre, cuarto príncipe
me gustaría quedarse sola por un tiempo.
¿Soledad
no, padre.
Es mejor no molestarlo.
Incivilizada.
- Es mejor no...
- Felicitaciones, Su Alteza.
Me pregunto cómo te sientes ahora.
Mira, incluso me está gritando.
- No.
- Su Alteza.
- Déjame decírtelo.
(Detente)
Detente.
(Atrás.)
De vuelta. Padre, nos pidió que respaldemos.
Espera, ¿por qué no está hablando?
Es porque...
(Dolor repentino de garganta)
Tiene una repentina enfermedad de garganta.
Por favor, perdónenme, Su Alteza.
Todo se debe al pobre cuidado de mi hijo.
Me romperé las piernas inmediatamente.
Padre, no fue mi culpa.
- Ven aquí.
- No era yo.
- Padre.
- Viva.
No lo regodees. me refiere a mí.
Joven Señor me ha cuidado bien.
He estado viviendo bien
en la mansión de Lord Ling estos días.
Nunca he dormido en
un lecho tan blando antes.
Este niño no puede hablar,
- pero escribe bastante rápido.
- Dime al respecto.
Devuelve.
(Volver atrás)
Padre, nos pidió que retrocediéramos.
Espera. Todavía no he terminado.
Padre, vamos.
¿Quieres agotar a Su Alteza?
Vamos.
(Mansión de Lord Ling)
¿Por qué nos trajiste aquí?
Las armas están dentro.
Eres capaz,
incluso atreviéndose a robar al Señor.
¿Robar? No es necesario robar.
Jefe, se lo dije.
Es un idiota. Es mejor que nos vayamos.
Tienes tripa.
Pero no entramos
por la puerta principal al robar.
Ya he dicho que no roba.
Ve.
¿Para qué?
Sube a la pared.
No, no hay ninguna necesidad.
Date prisa, o llegaremos demasiado tarde. Rápidamente.
Eres un estúpido. Date prisa.
Vamos.
Jefe, ¿puede hacerlo solo?
Vamos a probarlo.
Cuarto príncipe es un poco desconcertante.
¿Es él?
No obstante, parece que
bastante satisfecho contigo.
Ese es el resultado de tus buenas enseñanzas.
Pero parece tener
un gran problema conmigo.
- No, no, absolutamente no.
- ¿No? - No.
No.
Incluso te elogió delante de mí.
Diciendo que eres afortunado.
Te sigue la buena suerte.
Eso es más parecido.
Déjame decirte.
Tienes que servirle bien.
Tan buena oportunidad.
No lo arruines. ¿Lo tienes?
Comprendido.
Joven, ¿cómo fue?
No nos regalaron, ¿verdad?
No, pero tarde o temprano lo hará.
Envía más gente y sigue buscando.
Debes encontrarlo
incluso si tienes que
vuelque la ciudad de Jianglin.
Sí, sí.
Su Alteza.
Saludos, Su Alteza.
Su Majestad.
Cuarto Príncipe,
está tu garganta mejor ahora?
¿Debe ir al Hospital Imperial
y que alguien le compruebe?
No, gracias. Su Majestad,
podría darme algunas armas?
¿Armas? ¿Para qué las necesitas?
Emergencia.
Entonces, ¿qué armas quieres?
Todo tipo, por favor.
¿Cómo obtuviste esto?
Los presté.
Eres bastante.
Osando pedirle a Su Alteza armas.
Jefe, soldados oficiales.
Los soldados oficiales están aquí. Corre.
Citas rojas.
Longán. Este.
Bayas de Goji.
Sr. Lu.
Aguarda un segundo.
Mi madre estuvo de acuerdo.
¿En serio?
Mi madre estuvo de acuerdo en que eras porter.
Porter? Es "tutor".
Lo que dije era "tutor".
¿Cuál es la diferencia?
Claro, son diferentes.
Lo siento, Sr. Lu.
Volveré a hablar con mi madre.
Espera, iré a hablar con la Sra. Chun.
¿Podrías ayudarme a tomar esta avena
a tu hermana mayor?
Añade algo de agua y pon unos cacahuetes.
Maní.
Sra. Chun, hay algo
me gustaría hablar contigo.
Ven.
Siéntese.
Sra. Chun, en primer lugar,
estoy muy agradecida de que me dejes quedarme.
En segundo lugar,
no creo que este trabajo
es completamente correcto para mí.
En cuanto a mí,
- De hecho...
- ¿Quieres irte?
No, no.
¿Quieres un salario?
No exactamente.
Solo quiero cambiar de trabajo.
¿Cambiar un trabajo? No hay problema.
Gracias, Sra. Chun.
No se apresure a darme las gracias.
Basado en tu rendimiento
en los últimos días
se me ocurrió una pregunta.
¿Alguna vez has sido sirviente?
Sí, yo sí.
¿No querías un salario antes?
Sí quería un salario antes.
Entonces, ¿por qué
en lugar de tomar un salario
y permanecer en nuestra casa?
Bueno.
Conoces las artes marciales,
y has ido a la escuela.
Puedes conseguir un salario en otra parte,
pero, ¿por qué te aferraste a nuestra familia
y no quieren nada?
¿Qué es exactamente lo que está pasando
sra. Chun. Bueno, hace calor.
Sra. Chun, me acabo de recordar algo.
Aún no he entregado el té
todavía a la señorita Jinrong.
Te dejaré y ejecutaré los recados.
Oye, eso estaba tan cerca.
¿Qué pasó?
Casi cometí un error.
Bueno, reaccioné rápidamente.
Pensar en ello me asusta.
¿Madre?
Madre. Banxia.
Peilan, dice la verdad.
¿Quién es exactamente?
Es Lu Buping.
¿Dónde se conocieron tus dos?
- Fuera de la puerta.
- En la calle.
En la calle fuera de la puerta.
¿Por qué has venido a nuestra casa?
¿Por el destino?
Banxia.
Puedes permanecer en silencio.
Cualquier cosa que digas
puede usarse contra ti en los tribunales.
Dime, ¿qué destino?
T el destino es...
Cuando caminé aquí
y abrió la puerta,
llegó el destino.
¿Por qué no quieres un salario?
Porque... Bueno, porque...
¿Te dije que no lo quería?
Mira, qué extraño es.
¿Quién más estaría dispuesto
a dormir en un woodshed?
Déjame ser honesto,
todos tienen el derecho
seguir su propia vida.
Todos pueden elegir.
Los empleos no están clasificados por nobleza.
Madre, no puedes atacarlo
solo porque es un sirviente.
¿Te pedí que razonaras conmigo aquí?
La gente debería razonar, ¿verdad?
No me hables así.
Eres tú quien necesita controlarse.
¿Estoy fuera de control?
Correcto, correcto.
Entonces, ¿qué exactamente
has perseguido en nuestra casa?
- Bueno, yo...
- Él...
- Solo...
- Bueno, yo...
Hay que
algo mal con él.
Y no solo a quien tiene un problema.
- Ni siquiera explicará.
- Madre.
No puede quedarse en nuestra casa.
- Sra. Chun.
- Deja ahora.
- Señora Chun, realmente no puedo decirlo.
- Vamos.
- ¿Qué no puedes decir?
- Madre.
- No me iré.
- Tímate.
- Madre.
Déjalo ir.
- Vamos.
- De verdad es una buena persona.
Sra. Chun, trabajo duro todos los días
y trabajar tanto.
¿Por qué me estás llevando lejos?
¿Qué has hecho?
- Deja.
- Madre, él preparó té.
Hiciste para él.
No. También lavó la ropa.
Lavaste para él.
Barrió el suelo.
¿Tienes el valor de decirlo?
Lu Buping, ¿cómo te atreves
para permanecer en esta casa?
¿Qué derecho tienes
Debo irme hoy, ¿verdad?
¿Qué crees?
- Bien, me iré.
- Sr. Lu.
Bueno, entonces, sólo diré
una última cosa antes de irme.
No lo quiero oír.
Espero que cuando me vaya,
tratarás mejor a Peilan.
¿Qué quieres decir?
Admito los recados,
peilan sí me ayudó mucho.
Pero también compartí mucho con ella.
¿Qué comparte?
Sra. Chun, ¿puedo hacerle una pregunta?
¿Qué has hecho por Peilan?
Sr. Lu, no lo diga así.
Ella es mi hija.
¿Qué tiene que ver contigo?
Piensa en tu propio negocio.
Como ajena,
ni siquiera puedo soportarlo más.
¿Ella es una sirvienta en tu casa?
Dudo que sea tu hija biológica.
- Tú.
- Madre.
Sr. Lu, ¿qué dices?
Hit me. Solo pásame a la muerte.
Después de todo, es la muerte para mí salir.
¿Muerte?
Morir de hambre.
¿Sabes lo que me hace más triste?
Es que ninguno de ustedes en esta familia
realmente se preocupó por Peilan.
Peilan, despedida.
Sra. Chun, después de irme,
debes cuidar bien de Peilan.
Lu Buping, detente ahí.
(Peilan, tú has crecido.
Tienes que aprender a ser valiente.)
(Tienes que
hacerse cargo del Sr. Lu.)
(Ahora, reúna el coraje
y enfrenta a tu madre.)
(Puedes hacerlo.)
Mamá.
¿Puede quedarse el Sr. Lu?
¿Qué has dicho?
Dije
no expulses al Sr. Lu, por favor.
Has oído lo que acaba de decir.
¿Puedo todavía mantenerlo en esta casa?
Madre, en realidad te mentí antes.
¿Me mientes?
¿De qué me mentiste?
Se robó mi cartera
y el Sr. Lu me salvó.
¿Te salvó?
Esto no es algo malo.
Pero, ¿por qué no lo dice?
Me temo que me regañarás
porque alguien se robó mi cartera.
¿Qué hay para regodear?
No. Te salvó.
Incluso llegó a nuestra casa
para ser sirviente,
no pedimos nada.
Todo lo que quiere es comida.
Mendigando por comida.
No tiene dinero.
Entonces, ¿por qué no quiere salarios?
No tiene a dónde ir.
¿No era de la mansión de Lu?
Escapó de la mansión de Lu.
¿Espera?
- De la hambruna.
- ¿De hambre?
Pidiendo comida.
Sin otro lugar al que ir.
Chun Peilan, Chun Peilan.
Realmente se atreven
mentirme aquí.
¿Qué sirviente? ¿No es simplemente un mendigo?
Sí, es de hecho solo un mendigo.
Es un hombre sin hogar que me salvó la vida.
Peilan, ¿cómo debo decirlo?
Cuando eras pequeño,
usted llevó perros callejeros, ¿verdad?
Pero ahora tienes a un hombre sin hogar.
¿Tú tienes idea de lo que estás haciendo?
Sé que me equivoqué, mamá.
Pero es realmente lamentable.
Solo déjalo quedarse.
La primera vez que vino, pensé que
era un mendigo, pero lo negó.
Mamá, eres realmente increíble.
Has visto a través de él a primera vista.
Como te ha salvado,
le daré otra oportunidad.
Te estoy diciendo,
no hay nada en esta casa
que puede esconderme.
Intenta mentirme otra vez.
Entiendo, mamá.
Iré a preparar tu baño de pies.
¿Es el camino correcto?
Lava esta ropa mañana.
Hazlo tú mismo.
Entonces, ¿puedo quedarme?
¿Necesito lavar esto también?
Las cubiertas para ti.
Ten cuidado en el futuro.
Aprende a ser una buena sirvienta.
Gracias, señora Chun.
¿Dónde está?
¿No eres una adivina?
Ya ha sido un día.
Dime.
Joven Señor, matarme
no te harán ningún bien.
No lo sé.
Inútil.
No es la llegada de un colaborador.
Es la llegada de un desastre.
¿Dónde estás?
¿Me puedes quitar?
Oh, Dios mío.
Jefe, tu herida está casi curada.
Detente.
He estado descansando durante mucho tiempo.
Es hora de recuperar el dinero
gastado en medicina.
¿Dónde ganarlo?
Jefe, mira, hay
cuatro chicos desafortunados allí.
Vamos.
Jefe, regresemos por ahora.
Vaya.
Estos tres se parecen un poco a las ratas
mencionada por tu hermana.
Intérpretes. ¿Por qué
tenemos miedo de ellos? Adelante.
Bueno, viniendo a nosotros solo.
Escuchen, chicos.
Si quieres vivir,
entrega el dinero.
Si quieres dinero, ven y llévalo.
- Enviar aquí.
- Ven aquí.
- Sácalo.
- Tráelo.
- Ven aquí.
- ¿Por qué no vienes?
- Ven.
- La envías.
Detente, detente.
Vamos. No bajes a su nivel.
¿Qué quieres decir ir?
¿Por qué salimos aquí?
Solo llévenlos cuando lleguemos allí.
Suéltalo.
Quédate aquí.
Ve.
- No es necesario.
- ¿No puedes jugar bien?
- Sin necesidad.
- No es justo.
- Abajo. No es necesario.
- No pelees.
- No es necesario.
- No hagas nada.
- Amonestación.
¿Quién te pidió que te movieras?
Hijo, ven aquí.
No le toques.
Dame el dinero
si sabes lo que es bueno para ti.
Bajo la nariz del emperador,
te atreves a hacer esto?
Qué broma.
¿Vamos a hacerlo en la cabeza del emperador?
Entrega el dinero.
No.
¿No?
Suelta.
¡Suelta!
- Yo...
- Punchalo.
Lo atraparé. Lo golpeó.
Te pego.
Vamos.
Yo...
Jefe, salvarme.
Se atreven a tocar a mi hermano...
Lo empezaste primero.
Jefe, ¿por qué tienes
un martillo en su cabeza?
Jefe, estás sangrando de la cabeza.
El Sr. Wang dijo, si sangraste de nuevo,
deberías ir a verlo.
Sí, necesito ver al médico.
No se vaya si eres un hombre.
- Continúa.
- Jefe, no seas impulsiva.
Las montañas y
el agua no se moverá.
Pero la gente se marcha.
Si las personas no se mueven, me moveré.
Se mueven.
Ir,.
- A-Si.
- ¿Estás bien?
A-Si, A-Si.
¡No te vayas!
Maestro, hay algo
realmente no entiendo.
¿Qué es eso?
¿De verdad diste
sra. Chun noventa por ciento?
Joven, ¿eres realmente un mendigo?
Su edén.
Dada por la Sra. Chun.
Parece preocuparle mucho.
Sí. Me comporté bien.
¿Por qué volviste atrás?
Nada. Buenas noches.
= Familia divertida =
♪ Tu sonrisa es como la primavera
con hojas recién brotadas ♪
♪ Pasando a través del tiempo continuo ♪
♪ Todavía anhelo ♪
♪ Gente y suave anhelo ♪
♪ Ella surge de todas las cosas ♪
♪ Tan pacífica y distante ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪